
# Vanilla Icons v1.0.0

Бесплатный **React-компонент** для быстрой вставки **Flat иконок** в любую часть проекта. 
За основу взяты svg изображения с сайта [Flaticon](https://www.flaticon.com).

## Почему Vanilla Icons?
- Полная кастомизация
- Можно добавить свои иконки
- Доступен без установки зависимостей
- На данный момент доступно 3 визуализации (regular, bold, solid)
- Минимальный размер (всего несколько десятков килобайт) - при сборке проекта в `build` добавляются только те картинки, которые использовали
- Бесплатен для использования

## Использование

1. Скачайте ZIP архив с исходным кодом или клонируйте проект к себе на устройство (можно взять за основу): 

```bash
  git clone https://github.com/MaksimYakushenkov/vanilla-icons.git
```
2. Поместите папку `vanilla-icons` в папку `src` вашего React-приложения.
3. Импортируйте `VanillaIcon` в любой компонент, где планируется его использование.

## API
Для вызова компонента иконки используется стадартный синтаксис:
```bash
<VanillaIcon icon={nameIcon} color="icon-primary-color" size={30}/>
```
,где передаются `props`:
- `icon` - название иконки;
- `color` - css-класс цвета иконки (например, `background-color: #1e1e22;`);
- `size` - размер иконки в пикселях.

## Ответы на вопросы

#### Как посмотреть все доступные иконки?
Список и визуальное представление всех популярных иконок доступно [здесь](https://maksimyakushenkov.github.io/vanilla-icons).
Под каждой иконкой есть ее название (props `icon`).

#### Как задать изменение цвета при наведении?
Для этого раскомментируйте строку `transtition` класса `.vanilla-icon` в файле `VanillaIcon.css`.
Добавьте соответствующий `:hover` эффект для css-класса цвета иконки (props `color`).

#### Как изменить размер иконки?
По умолчанию размер иконки равен 24px. Его можно изменить в `config` константе в `VanillaIcon.js`.
Для удобства использования, width = height, поэтому в `props` передается одно значение.

#### Как добавить другие иконки?
* Зайти в папку `base`, там иконки разделены по толщине начертания. Выбрать интересующую иконку, перенести ее в папку, согласно визуализации (`regular-rounded`, `bold-rounded`, `solid-rounded`).
* Переименовать в формат `vi-rr/br/sr-name.svg`, где `rr/br/sr` - сокращенная толщина начертная (`rr` - regular-rounded, `br` - bold-rounded, `sr`- solid-rounded), `name` - название иконки.
* Добавить в соответствующий файл в папке `css` правило. Например, для иконки `vi-sr-checkbox` с жирным начертанием, правило будет таким:
```bash
.vi-sr-checkbox {
  mask-image: url('../solid-rounded/vi-sr-checkbox.svg');
  -webkit-mask-image: url('../solid-rounded/vi-sr-checkbox.svg');
}
```
## Автор

- [@MaksimYakushenkov](https://github.com/MaksimYakushenkov/)


## Обратная связь

Вы можете оставить любые пожелания, а так же связаться со мной по адресу maxim@yakushenkov.ru